【1.25】更新公告
1.优化炼化、炼器，分段给数据，多次垃圾后会给一次满属性，能不能凑出双条的就看你运气。
2.限购上架灵犀丹。
3.玩家陆续飞升，飞升后的亿光、秦岭副本加大普通神兽丹的投放供应市场所需。每关有概率获得随机聚魄丹(带技能)
4.降低法门所需经验，从原来1点9500万降低为4500万。DHB需求从原1600降低至900
5.提高召唤兽点灵犀所需的亲密丹，从原来的3400提高至5000，提高点灵犀所需DHB，从250万提高至350万；并修复点灵犀时一键修炼的BUG
6.成长基金增加一档新的奖励，具体游戏查看。
7.帮派领取BUFF所需成就从100调整为2000
8.取消新手上线赠送的自选聚魄丹，取消2天月卡赠送。
9.投放一批召唤兽培养材料相关的翻翻乐供各位玩家快速先打造个别召唤兽，售价300，个人限购50，总数量3000，售完为止，售完后所需材料就根据游戏产出自行慢慢打造培养！
10，开放天梯，天梯往后固定周6 7开放。一个月一赛季，中途不停，赛季结束休息一周继续开放。(是有较高概率能得到神兽的)
#R本服不支持使用第三方软件，包括市面主流脚本简易玩、让手飞、加速软件等等但不仅限于，一旦发现封号处理，此版本赞助内容不多，月卡都不开游戏的去使用别的辅助是零容忍的！