【2.23】更新公告
一、模式变更，开区已经一个月，开始进入老区掉落模式
1.游戏全部日常可击杀的活动怪掉落的1阶仙器全部取消改为仙器精华，副本积分、随机或者其他渠道获得的方式不变。(停止仙器的常规产出，控制6阶的数量）
2.6级神兵可找群主问号，兑换规则如下：
常规极品神兵(也就是大家都知道那几个OS 补丁 帽子)兑换问号一本,常规刚需武器2个兑换1本,其他垃圾6级神兵3个换一个问号
第一项改动，此后的区开区第一个月执行现有大家体验过的模式，一个月后依然改为此模式。
二、修复
1.修复召唤兽战斗升级开格子不正常
2.修复卷土能多次触发
3.修复罩子数值不对
4.修复游戏法宝灵宝更换抗性需要重新穿戴才能生效的问题
三、改动
1.孤竹城积分兑换香火的价格从20调整为30
3.略微提高普通魔王窟、普通竹子、卓越竹子的难度
4.降低游戏掉落炼化包的整体概率，削减50%
5.提高仙玉寄售50、150分出3-4阶，出神兽的概率
6.取消玩家自主寄售仙玉，改为GM开通权限。赞助过的玩家自行联系GM开通
结束红包兑换！
 #R本服不支持使用第三方软件，包括市面主流脚本简易玩、让手飞、加速软件等等但不仅限于，一旦发现封号处理，此版本赞助内容不多，月卡都不开游戏的去使用别的辅助是零容忍的！